---
layout: mypost
title: Typora 安装与激活指南
date: 2025-07-04
published: true
categories: 逆向
tags: 
 - typora
 - windows
---

> ⚠️ **重要提示**：如果之前使用过其他激活方式，建议先彻底卸载 Typora 再重新安装。放心，卸载不会导致您的本地配置或笔记丢失。

### 步骤一：下载与安装

1.  [点击此处前往下载 Typora 安装包](https://file.ff2a.com/s/typora)。
2.  运行 `typora-setup-x64.exe`，在安装选项中，请务必选择 **“仅为当前用户安装”** (Install for current user only)。

### 步骤二：放置激活补丁

1.  将下载好的激活文件 `version.dll` 复制到 Typora 的安装目录中。
2.  该目录的默认路径为：`%AppData%\Local\Programs\Typora`

### 步骤三：修改 Hosts 文件

此步骤的目的是屏蔽 Typora 的在线激活验证。

1.  按下 `Win + R` 快捷键，打开“运行”对话框。
2.  输入以下命令：
    ```
    notepad C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts
    ```
3.  紧接着按下 `Ctrl + Shift + Enter` 组合键，以 **管理员身份** 运行记事本。
4.  在打开的 `hosts` 文件末尾，添加以下内容并保存：
    ```
    127.0.0.1 store.typora.io
    127.0.0.1 typoraio.cn
    127.0.0.1 dian.typora.com.cn
    ```
    
5. 按下 `Win + R` 快捷键，打开“运行”对话框。

6. 输入以下命令：

   ```bash
   powershell
   ```

7. 在打开的终端输入，将会刷新缓存

   ```powershell
   ipconfig /flushdns
   ```

### 步骤四：生成并使用激活码

1.  打开 Typora，在弹出的激活窗口中选择 **“离线激活”** (Enter License Manually)。

2.  复制窗口中显示的 **机器码** (Machine Code)。

3.  访问 [Typora 激活码生成器](https://typora.rubleeee.com/) (需要使用LinuxDO登录)。

4.  输入您的邮箱和刚刚复制的机器码，点击 **“生成激活码”**。

5.  回到 Typora 的激活窗口，粘贴生成的激活码，完成激活。

    ```bash
    +gAJP2FZ+6ick3/ozJjC63iOutqYkqoejdBlo9TeZV172b7fe8ccbJVBM2RNWAhUERo6jOMl/9x2iWIXMrwfvoXtMjn1h4pW0rg1pqI2viJOTqWhSEO7TXKJ2UgQu9EBD8rCVzNiS19VFR6akJlfDn6S1hC0yVzFCGJZ42f/mF63bz4OnCUJhC/eiQ66TwHxGOwgQ04KlL55Lofa7ZNbGh0MCwAZT5S7z8UXi+N6pwM6o2JBSGF4XFjAkJQ/rrkhJF1R0BNpR58TX3PdDeFWb4dkStIP81VcSSqI1MKeut7wZe9kZ9MKFFCGS4lHZm2yWFQos1s7m4a4cCBE188oF8Q==
    ```

## 参考链接

- [Typora LinuxDoForever License with one bit patch](https://linux.do/t/topic/760644)